Teszteljárás képfeltöltéshez
Leírás: Képek feltöltése termékekhez
Működés: Megnézi, hogy .jpg, .jpeg vagy .png kiterjesztésűek-e a fájlok, generál egy fájlnevet nekik, majd beteszi a termék images mezőjébe, mint string-é alakított tömb, illetve létrehozza a szerveren a fájlt.
Folyamat: Képfeltöltési folyamat
Step1: Kiválasztjuk a feltölteni kívánt képeket
Step2: Feltöltjük
Step3: Megnézzük, hogy megjelennek-e a termék oldalán

Tesztesetek:

TC1:
Leírás: Megengedett képformátumokkal, a terméknek egy képe se volt eddig
Kiválasztott fájlok: 2 .png, 1 .jpg
Eredmény: A végpont visszaadta a terméket, aminek images mezőjében megjelentek a képek (relatív) elérési útja, illetve a fájlrendszerben is megjelent a megfelelő helyen.

TC2:
Leírás: Van benne egy hibás formátum
Kiválasztott fájlok: 1 .png, 1 .css
Eredmény: Visszaadja a "Csak kép formátum tölthető fel!" üzenetet 400-as hibakóddal.

TC3:
Leírás: Meglévő képek mellé töltünk fel
Kiválasztott fájlok: 1 .png
Eredmény: Hozzáíródik a többi kép elérési út mellé

